Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Terminamos.
Desta vez, acabou de vez.
Sim,
num lugar onde o sol não brilha,
Vamos apanhar um resfriado fatal.
Cuidado; podem matar para silenciar.
Então digamos que nos suicidamos por culpa.
Está tudo bem.
mesmo que seja esfaqueado algumas vezes,
Enquanto estiver a respirar,
Eu posso salvar-te.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 7]
[Gémeos Heróis Incriminados para Morrer]
Presidente.
Venha ver as minhas codornizes.
Escute a sua voz.
Não está mais claro do que antes?
Com certeza está mais claro do que antes.
Tudo graças à sua formação, Presidente.
Entre.
O humilde Sun Siming,
Cumprimenta o Sr. Presidente.
Eu já removi o seu estatuto de escravo.
Tenha o mordomo Zhao
Levar-te à sala de contabilidade para levantar algum dinheiro.
Traga o seu irmão
e sair de Xichuan.
Não te quero ver em Xichuan novamente.
Eu não vou embora.
Então deseja morrer?
É precisamente porque não quero morrer.
que não posso deixar.
Tenho medo que assim que sair de Xichuan,
Eu seria morto.
Achas que eu te quero matar?
Eu poderia ter feito isso aqui em Xichuan.
Sim, claro.
Se o Sr. Presidente quiser a minha vida,
Seria tão fácil como esmagar uma formiga.
Mas matar-me
isso causar-lhe-ia problemas.
Não vale a pena.
Você ilude-se.
Não me estou a sobrevalorizar.
Afinal,
Fui escravo dos cavalos de Song Jingye.
durante muitos anos.
Ele acabou de morrer.
E se eu morresse agora,
certas pessoas
certamente criaria ligações
entre estas duas mortes.
Os mortos não falam.
mas se alguém investigar este tema,
Isso pode levá-lo de volta a si.
E depois...
Está a ameaçar-me?
Eu não ousaria, senhor!
Mas se for por causa da minha vida inútil
Isto afeta um pouco o seu futuro,
Seria um prejuízo líquido!
Assim, seguindo esta lógica,
Eu devia manter-te vivo.
Eu continuar vivo
Não lhe causará qualquer problema.
E
Ainda lhe posso ser útil.
Conta-me,
o que quer fazer?
O que precisar,
Eu consigo fazer isso.
Derrubem-no e arrumem-no.
Coloquem-no no cargo de comissário de bordo.
Sim.
Mas, presidente Li,
Feng está atualmente a gerir as carruagens.
Não há vagas disponíveis.
Ter um louco destes ao seu lado
e sem se aperceber,
Acho que é cego.
Mantê-lo em cativeiro é inútil.
Compreendido.
Mordomo Sol,
Por favor, volte primeiro.
Obrigado, Sr. Presidente!
Aqueles que rodeiam Song Jingye
são praticamente inúteis.
Se ele me tivesse perguntado mais,
Talvez tivesse tido uma opinião melhor dele.
É por isso que ele não é tão bom como você.
Este cão servil parece manso,
como esta codorniz,
mas quando ele enlouquece,
Ele é como um cão raivoso.
Ousar morder alguém.
Por mais formidável que ele seja,
Ele continua a ser apenas um brinquedo nas suas mãos.
Steward Sun, não temos muito tempo.
O frango assado do Moon House é uma ótima escolha.
e o vinho vintage da Jiuyue House.
E isto,
Fatias de peixe cru do Velho He.
Anda lá,
Não está em Xichuan há muito tempo.
E ainda não experimentei esses.
Estou aqui há tanto tempo
E nem eu os provei.
Venha experimentar.
O seu amigo?
Meu paciente.
Não é bom ter comida?
Vamos lá, vamos lá.
Vem, meu benfeitor.
Primeiro, farei um brinde a si.
Eu não bebo, deixa-o beber.
Ok.
Tenho fome.
Pela sua roupa, vejo,
Você possui um certo status.
Talvez nos possa ajudar a sair daqui.
Por falar nisso, para ser sincero,
Recebi boas notícias recentemente.
Fui promovido a comissário de bordo na Câmara de Comércio de Jibei.
Meu benfeitor,
Não me vai dar os parabéns?
É verdade.
Eu devia mesmo dar-te os parabéns.
Mas parece que
Não está muito feliz com isso.
Custou-me uma vida.
para o cargo de comissário de bordo.
Afinal,
É apenas um trabalho de gestão de cavalos.
Que diferença faz, se é o comissário de bordo ou o tratador de cavalos?
Em Xichuan,
Não,
neste mundo,
Nunca se sabe quando a sua hora vai chegar.
Enquanto ainda estiver vivo,
Você deveria divertir-se.
Faz sentido!
Por estas palavras,
Vamos fazer um brinde.
Que encontre paz na sua jornada!
Sinistro.
Eu disse, certa vez,
Se um dia me elevar ao topo
e passa por momentos difíceis,
Eu definitivamente salvar-te-ia.
Mas as coisas nem sempre correm como planeado.
Agora está em apuros.
E sou apenas um comissário de bordo de nível inferior.
No comércio, ninguém me ouve.
No entanto,
Se conhece outra pessoa,
Trata-se de um oficial de alta patente.
apenas me diga,
E com certeza irei
Transmita a sua mensagem.
Fazer recados não é problema.
Altos funcionários,
Se colocar dessa forma,
Acho que conheço alguém.
A jovem senhora da mansão de Lorde Wen,
É uma figura bastante proeminente, não é?
Conhece a filha do Lorde Wen?
Ela e nós as duas partilhamos um laço de vida ou de morte.
Tudo bem.
Meu benfeitor,
Porque salvou a minha vida,
Eu enfrentaria o fogo e a água por ti.
Com certeza transmitirei a sua mensagem.
Bom.
[Mansão do Lorde]
O que queres?
Senhor,
Poderia, por favor, informar a jovem senhora?
O responsável pelos transportes da Câmara de Comércio de Jibei deseja marcar uma reunião?
A jovem senhora não se está a encontrar com ninguém.
Ainda não a informou.
Como é que sabe que ela não me vai ver?
A nossa jovem senhora é a segunda pessoa mais nobre.
em toda a cidade de Xichuan.
Como é que ela poderia conhecer alguém como você?
Se perder!
Senhor,
Tenho algo muito urgente para a jovem senhora.
Por favor, informe-a.
Por favor.
Mãos à obra.
Você é como uma mão firme e estável.
Como ousas vir à Mansão do Senhor agindo com tanta importância?
Sair!
Fora!
Quem és tu?
Veio ver a jovem senhora?
Não é nada.
Nada.
[Mansão do Lorde]
Menina, comprei os seus snacks preferidos.
Menina, para onde vai?
Agora mesmo, Jiu disse
Fu Sheng e Gu Tian foram capturados.
Preciso de encontrar o meu pai.
Aqui, dê-me isso.
Estes dois,
Foram eles que mataram o Presidente Song.
Hoje,
diante de todos os irmãos,
Faremos justiça ao Presidente.
Decapitem-nos.
[Comando]
Estão prestes a ser decapitados, que coisa terrível.
Senhor Wen, o que significa isto?
Quer executá-los sem sequer um julgamento?
Vice-presidente Li,
Não está a ser um pouco precipitado?
Temos testemunhas e provas.
As provas são sólidas.
Qual o objetivo de um julgamento?
Como as evidências são sólidas,
porque não,
Mostrar a todos?
Primeiro,
Estes dois podem morrer com tranquilidade.
Segundo,
Isto também evitará qualquer mal-entendido de que o Vice-Presidente Li
está ansioso para executar
Por outros motivos.
Então vamos fazer como o Sr. Wen sugere.
Qin Shi.
Senhor Wen.
Eu sou o Qin Shi,
a guarda pessoal do Presidente Song.
Naquela noite,
Estes dois estavam a seguir o presidente Song às escondidas.
Detive-os perto da mansão dos Lin.
Mas pouco depois,
na mansão Lin,
Fui drogado e fiquei inconsciente.
Assim, o presidente Song,
foi morto.
Este Fu Sheng,
anteriormente curado o veneno do Lago Xiangshui.
É especialista em ervas.
Se não foi ele,
Então, quem poderá ser?
Existem outras evidências?
Apresente as provas físicas.
Esta é a arma do crime encontrada no local.
O que é que isto significa?
Aceite.
Acredito que os problemas te perseguem.
Acabamos de chegar a Xichuan,
nem sequer entraram pelo portão,
E você causou tantos problemas.
Se Wen Jue não tivesse chegado a tempo,
Teríamos morrido aqui.
Os Três Heróis de Xichuan.
Conte a todos,
Onde é que viu isso?
Falar!
A Pousada Fortune.
Tanto as testemunhas como as provas materiais estão presentes.
O Sr. Wen está satisfeito agora?
Bobagem!
Esta adaga é minha.
Foi um presente de Fu Sheng.
Pai,
Precisa de contar para eles.
Realmente,
esta adaga
Foi de facto um presente do médico Fu para a minha filha.
No entanto, como sempre detestei a forma como ela manuseia as armas,
Eu retirei-o e descartei-o.
Nunca imaginei que aparecesse na cena do crime.
Vice-presidente Li,
desta vez
Prendeu a pessoa errada.
Parece que Lord Wen
está determinado a proteger os assassinos.
Uma vez que nem as testemunhas nem as provas materiais contam,
depois
Não seria justo condenar facilmente.
Que tal isto?
de agora em diante,
A mansão do meu senhor
emitirá um aviso de recompensa
Em conjunto com a Câmara de Comércio de Jibei, para capturar o verdadeiro assassino.
E façam justiça ao Presidente Song.
Quanto a
Estes dois
ferido por engano pelo vice-presidente Li,
Tomarei as decisões em nome deles.
Eles não têm permissão.
Para dar seguimento à responsabilidade.
Tudo bem,
uma vez resolvida a questão,
Não vamos atrasar mais o vice-presidente Li.
Vamos embora já.
Vamos.
O que se passa, padre?
Conversaremos quando regressarmos a casa.
Tudo bem.
Levem-nos embora.
Médico Fu!
Obrigado.
[Mansão do Lorde]
Como está o meu pai?
Inserir a agulha no ponto Baihui
Pode desbloquear os meridianos Yin e Yang,
Ligando todos os pontos vitais do corpo.
E combinada com a acupuntura no ponto Estômago 36,
Baço 6 e Intestino Grosso 4 Pontos,
As dores de cabeça do Senhor podem ser aliviadas temporariamente.
Fu Sheng,
incluindo desta vez,
Eu salvei-lhe a vida duas vezes.
Não peço mais nada além disso.
Só lhe peço que, em troca, salve a vida do meu pai.
Você entende?
Compreendo.
Farei o meu melhor.
No entanto,
Não sei
a raiz da doença do senhor da cidade.
Então,
Não tenho a certeza se posso ajudar.
Sim.
Pai.
Como é?
Estou muito melhor agora.
Vá e faça os preparativos.
para hospedar adequadamente o Médico Fu.
Ok.
Quanto tempo me resta de vida?
A partir do pulso,
No máximo trinta dias.
Procurei médicos famosos em todo o mundo.
E todos me deram o mesmo prognóstico.
Tem alguma solução?
Se o meu mestre estivesse aqui,
talvez tivesse um.
Ouvi dizer que, através da Jue,
Estudou com Hua Yuanhua,
Não admira, tão jovem.
As suas habilidades médicas são muito avançadas.
Então, se fosse fazer sozinho,
Tem confiança?
Eu só posso
Vou dar o meu melhor.
Fu Sheng,
incluindo desta vez,
Eu salvei-lhe a vida duas vezes.
Não peço mais nada além disso.
Só lhe peço que, em troca, salve a vida do meu pai.
Você entende?
Procurei médicos famosos em todo o mundo.
E todos me deram o mesmo prognóstico.
Tem alguma solução?
Se o meu mestre estivesse aqui,
talvez tivesse um.
[Tratamento com acupuntura...]
[Disseque o cadáver para uma inspeção mais detalhada]
Fu Sheng.
O que está a fazer tão tarde?
Não fale.
Estou ocupado.
Quase lá.
Onde vai?
Espere um pouco por mim.
Não esperava que fosse bom na cozinha.
Eu pratiquei.
Precisa de praticar culinária por ser médico?
Matei muitos animais sem querer.
Estudar medicina.
Eu não queria desperdiçá-las.
Então...
O que é que acabei de comer?
Esta é a carne de porco que viu quando entrou.
És a primeira pessoa que me deixou comer isto.
Não te preocupes.
Eu limpei.
De qualquer forma,
Sobre o que quer falar comigo?
Bem.
Quando é que vai tratar o meu pai?
Eu
Estava a trabalhar nisso.
Mas
Ainda não consegui descobrir.
Já passou tanto tempo.
Ainda não descobriu.
As competências médicas são amplas e profundas.
Se quer salvar pessoas,
Isso leva tempo.
Talvez seja porque é muito estúpido.
Eu sou estúpido?
O meu mestre nunca disse que eu era estúpido.
Ele disse que eu era um génio.
Isto porque o seu mestre não me recebeu.
Se eu tivesse estudado medicina,
Eu teria sido muito melhor do que tu.
Não é possível.
Vamos descobrir.
Vai aprender?
Ensine-me, por favor.
Posso ensinar-te agora.
Pode falar. Estou a ouvir.
Bem.
É uma brincadeira.
Quer mesmo estudar medicina?
Tudo bem.
Ouça e estude muito.
As competências médicas são amplas e profundas.
Um passo em falso leva a outro.
Dessa forma,
em vez de salvar pessoas,
Vai matá-los.
Entendi. Vamos começar.
Ouça com atenção.
Prática médica significa
são complexas.
A sensação do pulso é a mais importante.
Pode começar pelo pulso.
O pulso bate ao mesmo ritmo que o coração.
O pulso de uma pessoa normal bate 60 a 100 vezes.
cada 15 respirações.
Os idosos têm um pulso mais lento.
Bate 55 a 60 vezes.
O pulso da criança
bate mais depressa.
Bate mais de cem vezes.
No entanto, os batimentos cardíacos e os pulsos
de pessoas que estão doentes e a morrer
são obviamente diferentes
das pessoas normais.
Mesmo?
Absolutamente.
Experimente.
Utilize três dedos.
Certo.
O seu coração está a bater mais rápido.
Bem.
Este é o conteúdo base.
Vou enumerar alguns livros para si.
Deve estudar bastante.
Vou verificar os seus estudos.
Porque é que o meu pulso está a acelerar?
Palpitação?
É impossível.
Não comi nada que me fizesse mal.
Como poderia ter palpitações?
Este é o lugar que imaginei.
Porque se ouve a voz de outra pessoa?
Será que estou louco?
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
A gaveta abriu sozinha.
[Herba Lophatheri]
O que está a olhar?
Pato.
Como consegue falar?
Imaginou tudo o que está aqui.
Por que razão me está a perguntar isso?
Não.
Não consegui curar as minhas palpitações.
Agora perdi a cabeça.
Consegue imaginar um pato a falar.
Vai enlouquecer.
Acho que consigo curar-me sozinho.
Sinto muito, está a coçar muito.
Não me consegui conter.
Madeira...
Homem?
Tem mais?
Há menos de metade aqui.
Ainda estão a trazer os livros.
Princesa, porque precisa de tantos livros de medicina?
Será que isto serve para curar o Senhor?
Sim.
O meu pai está doente.
Não posso colocar toda a pressão sobre mim.
em Fu Sheng.
Olhar.
Aqui está a lista que ele me deu.
Eu não acredito
Eu não consigo fazer
que ele puder.
És uma filha exemplar.
Se o Senhor souber disso, ficará satisfeito.
Eu não esperava
que teria de decorar muitos livros para estudar medicina.
Então,
De acordo com a nossa análise,
Eu não sou louco.
Fui profundamente influenciado por outras pessoas.
Então inventei-te sem querer.
Na minha opinião.
Acho que é esse o caso.
Caso contrário, não conseguirá explicar.
por que pareço
como Wen Jue,
e sons de madeira
como Gu Tian.
Madeira?
Deveria ter um nome.
Como te chamas?
Pato.
Você é tão inexpressivo.
Não.
Perdi completamente a cabeça.
É melhor ir para a cama.
Devo estar bem quando acordar.
Muito bem. Entre.
Eu sei que está a ser forçado(a).
Líder.
De agora em diante,
desde que me siga
e não me traia,
Se tiver algo para comer
em Xichuan,
Vou partilhar com você.
Obrigado, líder.
Líder, está tudo bem?
Nada mal.
Médico Fu.
Que bom que voltou.
Vá ver como ele está.
Trouxe-lhe uma perna de borrego assada.
Eu não te protegi em vão.
Pensaste em mim.
Estou cheio de fome.
Não fique só a olhar. Coma.
O cordeiro fica intragável quando está frio.
Veja como está lá fora.
Parece um cadáver seco.
Eu não quero comer isto.
Parece bom.
Não sabe apreciar boa comida.
Tudo bem.
Não coma isso.
É sempre melhor do que nada.
Vou experimentar.
Fu Sheng.
A quem deste o punhal.
Eu dei-te?
[Templo do Deus da Cidade]
Parar.
Não corra.
Devolveste-me a adaga que eu te dei?
Para esta gracinha?
Eu não sou uma gracinha.
Eu sou gordinha.
Não me interessa se é giro(a) ou gordinho(a).
Já que não fugiu,
Aceite as consequências.
Ir.
Vou levar-te até ao oficial.
Espera.
Sem pressas.
Tenho perguntas para lhe fazer.
Hulu.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Porquê Li Zhizhuo
Tens a adaga que eu te dei?
Assediaste a minha irmã.
Vou dar-te uma lição.
Parece que estava a pensar demais.
O quê?
Pensei que fosse uma armadilha.
Eu não esperava que fosses tu.
Tu...
Assediaste a minha irmã.
Foi isso que aconteceu.
Tinha receio de não conseguir ser claro.
Então fugi.
Não esperava que vocês fossem considerados assassinos.
Entregue-me à Câmara de Comércio.
Ou pode levar-me ao oficial.
Imploro que cuidem da minha irmã.
Não deixe que ela seja novamente assediada.
Esqueça.
Espere. Aonde vai?
Não o vai levar ao oficial, pois não?
Quando o vi, lembrei-me de Gu Bao e Gu Liang.
Esqueça.
Ele não o fez por mal.
Não acha que o Hulu é o assassino, pois não?
Mesmo que tivesse uma faca incomparável,
Não conseguiu matar Song Jingye.
A sua adaga não é incomparável.
Foi por isso que simplesmente o deu de graça?
Peça-me apenas um pedido de desculpas informal.
E eu perdoar-te-ei.
Espera.
O que está errado?
Song Jingye morreu misteriosamente.
Será que estou a falhar alguma coisa?
Pense nisso.
O que me está a escapar?
Já pensou nisso?
Não temos falado disso o tempo todo?
Preciso de investigar mais a fundo.
Você vem?
Não.
Bom.
Qual é o problema?
Fu Sheng.
De agora em diante,
Nós iremos.
cada um seguindo o seu próprio caminho.
Vou voltar para Xangai.
Antes de ir,
Preciso de ganhar dinheiro.
É estranho.
Havia um macaco.
O macaco saiu da pintura.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪